كيف تجعل الناس تحبك في 90 ثانية أو اقل
هذه بعض النقاط لتجعل الناس يحبونك من خلال أول انطباع
أو مقابلة
فالحياة لا تخلو من الانطباعات الأولى
تعود أن تنظر إلى الناس مباشرة إلى أعينهم
يجب أن تعرف وتحدد ما الذي تريده من الآخرين بالضبط ليتم
تحديد رسالتك التي تود إيصالها إلى الناس
جسدك لا يعرف كيف يكذب فبطريقة غير واعية يقوم
جسدك بنقل أفكارك ومشاعرك من خلال الحركات التي تقوم بها
عندما تقابل شخصا لأول مرة لا تبذل مجهودا فوق المعتاد
ففي دراسة قام بها الباحثون في جامعة بريستون تم سؤال
الطلبة عن الطرق التي يستحوذون بها على اهتمام الناس
الذين يقابلونهم أول مرة
كانت المبالغة في الحماس احد أسباب
الفشل
لا تحاول أن تبتسم رغما عنك ولا تحاول أن تتذاكى
أو أن تكون مؤدبا أكثر من اللازم أو
أن تتعامل مع الطرف الآخر باحترام
زائد يكون على حساب احترامك لنفسك
من خلال بحث قام به البروفيسور ألبرت مبهدييان
بعنوان (حل شفرة التفاعل غير المنسجم)
وجد أن الرسائل
التي نعبر عنها في حياتنا تمثل بالنسب التالية
55%
لغة الجسد
38%
نبرة الصوت
7%
كلمات (التعبيرات اللفظية )
إن القدرة على إجراء اتصال بالعينين تعني انك واثق
من نفسك
إما خفض العين فيبدو مذعنا حسب السياق
الابتسامة تعكس الدفء وتظهر الثقة وتنشئ الألفة لكن
حذار الابتسامة في الوقت غير الملائم
فإنها تعكس الضعف وفقدان الثقة
رفع الحاجبين للأعلى مدة ثانية هو علامة للصداقة
المظهر المثالي للثياب أن تكون جذابة مريحة
تعطي الثقة بالنفس تعكس القانون الاجتماعي في الثياب
تعكس الشخصية تدعم الرسالة التي تود إيصالها للناس